###### Общая информация

**Oracle OpenJDK 11**

###### Порядок работы
Перед запуском maven необходимо установить `JAVA_HOME` на **OpenJDK 11**

###### Запуск:
Необходимо запустить main метод в классе Client. Откроется консоль для ввода данных.
Варианты ввода:  
1) **exit** - программа завершает своё выполнение
2) **число** - соответствует **employeeId**. Если такого пользователя нет, то выбрасываем Exception, что такого пользователя нет.
Если такой пользователь есть, то отображаем в колсоль его начальника и непосредственных подчиннённных.

Пользователь не выйдет из программы, пока не введёт **exit**, будет предоставлена возможность ввеести **employeeId**.

###### Ограничения:
 1) Имеется ограничение по количеству запросов в БД.
    * Первый запрос происходит при выстраивании структуры и определении уровня иерархии
    * Второй запрос происходит при поиске пользователей и вытаскивании руководителя и подчинённых.
    * Можно было ограничиться однним запросом и хранить данные, но это излишнее использование
    памяти.
 2) Ограничения на возможности БД.
    * Был выбран вариант работы с **H2** БД (inmemory) т.к. это быстро и презентативно. Но такое решение влечёт за собой
    использование памяти JVM (все данные хранятся в real-time).
 3) Такой вариант не позволяет работать с большими данными.
    * Если у нас будут большие данные 1гб/10гб и т.д., то есть возможнность повиснуть (это был как
    доп. пункт, но т.к. затянул по срокам из-за малого количества времени, этот пункт остался не реализованным).